fortfarande jobbar för jerf Avenue
oberoende av varandra beskriver de ett
företag långt ifrån den polerade fasaden
varje dag pågår en psykisk Terror på det
här kontoret Är du dum i huvudet eller
Du är verkligen dåligt på ditt jobb Hon
skriker på oss Hon kallar oss namn Jag
panikångestattack men det fick jag
första gången Hon skällde ut mig efteråt
satt jag bara där och skakade jag var
rädd för Matilda Jag tyckte inte om när
hon var i rummet hon var nedlåtande hon
kunde bli äcklad över att man åkte i
kollektivtrafiken man visste aldrig
Vilket humör hon var på och man kände
hennes rumpa inte fyllde ut jeansen och
till en annan som sa hon att rumpan
fyllde ut Jansen för mycket Det kändes
som att vissa blev utnyttjade i
personalen för att de hade ett utseende
som inte tillhörde normen det var vissa
anställda som var plass size eller hade